home
menukaart
filosofie
op safari


real wild restaurant
as a metaphor, jungle often refers to situations that are unruly or lawless, or where the only law is perceived to be "survival of the fittest"

Menu

reuzenmier
Deze reuzenmieren worden gepresenteerd in een bladerdeeg hapje met een mousse van agavewortel.

gevelde kever
Een hartig hapje van meikever in een krokant kortstje met een mousseline van kikkererwten

explosieve kokosnoot
Gevulde kokosnoot met een vegetarische, licht pikante curry, vergezeld van seizoensgroeten

exotische fruitbom
Dit is een overheerlijke mix van smaken, kleuren en vitamines! Proef het exotisch fruit op een aangename manier gepresenteerd!

kreeftschotel
Deze kreeft gaat vergezeld van enkele malse stukken seizoensvis, gepresenteerd op een bordje van zeegrassen

gestoomde octopus
Nog nooit smaakte een octopus zo puur! Voor de liefhebbers!

giftig slaatje
Een scorpioen op een bedje van witloof en preischeuten

gewokte visschotel
Fris uit de zee! Deze wokschotel verwent je smaakpapillen met zijn variëteit aan verse zeevruchten en frisse groenten!

zwemmende geitenkop
Voor de durvers! Al het lekkerste van de geit getrokken in een heerlijke bouillon met wintergroenten

fruitige worm
Meelworm gepresenteerd in verse aardbei, vergezelgd van bosbesjes in bladerdeeghapje en courgette met garnituur van miertjes. Een proteïne-boost!

tonijn met speelse dolfijn
Deze verse tonijn steak en stukjes dolfijn. Samen gevangen en samen gepresenteerd op een bordje met algen

afrikaanse mix
Onze inspiratie voor deze variatie aan gerechtjes, komt uit het prachtige Madagascar! Deze gerechten variëren naargelang het seizoen en de dieren voorradig

Reservaties

Naam
E-mail
Datum
Aantal personen

Verzenden